Lauren Hodge : Si au restaurant vous cherchez une solution plus saine,
que choisiriez-vous, poulet grillé ou frit ?
La majeure partie choisirait grillé,
et c’est vrai que le poulet grillé contient moins de graisses et moins de calories.
Cependant, le poulet grillé présente un danger caché.
Le danger caché ce sont les amines hétérocycliques --
plus spécifiquement le phenomethyl imidazopyridine,
ou PhIP --
(Rires)
qui est un composé immunogène ou cancérigène.
Cancérigène, c'est-à-dire n’importe quelle substance ou agent
qui provoque une croissance anormale des cellules,
qui peuvent également métastaser ou se propager.
Il y a aussi des composés